---
ID: wQvYw
総称: 熊野神社
名称: 熊野社
名称読み: クマノシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 大口町
緯度: 35.322109
経度: 136.907776
郵便番号: 4800132
住所: 愛知県丹羽郡大口町秋田2丁目136番地
祭神:
  - ID: Sjr
    名称: 伊邪那美命
  - ID: zHN
    名称: 櫛御気野命
祭事:
  - 名称: 例祭
    備考: 10月15日に近い日曜日
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=ddd95fbf-3fc3-420f-9eab-bac6e5b3d4bb | 神社庁 |
